Söyle!
Biz sadece Heisei'yiz.
Showa gösterisi imkansızdır!
Bu taraf da şu taraf da harika!
Harika desene!
Böyle bir dönem olduğu için
üzgünüz! Ama endişelenmeyin!
Rüyalarınız gelecekte yatıyor
Bu yüzden herkes  acele
edip peşime takılsın
Her güne heyecanlı bir
şekilde başlamalısın
Kanatların büyük olduğu sürece
çıplak olman sorun değil
Cesaretlen ve hiç görmediğin
dünyaya doğru uç
Çok rahat bir şekilde ilerleyeceğiz
Şimdi, sadece ikimizin aşkı...
Uzaklarda küçük bir ışık var
Bu yıldız bizim parlak halimiz
Mucize tanışmamızdaki çatlaklar
önemli değil
Her şey anlamsız ve sen de...
...her zaman olduğun
gibi bir numarasın
Çeviri: lacrimaer
(lacrimaer@gmail.com)
Ko... Koizumi.
Hiçbir şey...
Sonra ne olduğunu hiç hatırlamıyorum.
Sonra ne olduğunu hatırlamıyor musun?!
Maity'e Duyulan Öldürücü Aşk!
Risa, ne oldu?
Çok üzgün gözüküyorsun.
Böyle olmak sana hiç yakışmıyor.
Üzgün mü gözüküyorum?
Üzüntünü bir kenara bırakıp, yine
benim için gülümsemeye ne dersin?
İşte böyle. Gülümsemek
sana daha çok yakışıyor.
Seni gülümserken görmek,
bana güç veriyor.
Cain-sama cidden çok şeker!
Keşke gerçekten onun gibi
biriyle tanışabilseydim.
Nedense kalbim bir anda çok hızlandı.
Risa, belki de ben...
Neyse, boş ver.
Hayır, hayır. Söyle, söyle!
Bu gerçekten benim kardeşim mi?
Pek iyi gözükmüyor.
Cain-sama kim?
Risa, geri gel!
Acaba yanına oturabilir miyim?
Sana yakın olmak istiyorum.
Şöyle söyleyeyim;
bu benim ilk öpücüğümdü.
Ama... Ama o salak...
En son portakal yiyordum, sonra
ne olduğunu hiç hatırlamıyorum.
Sonra ne olduğunu hatırlamıyor musun?
"Sonra ne olduğunu hatırlamıyorum" da...
...ne demek oluyor be?!
Sırf hatırlamıyorum diyerek paçayı
kurtaracağını mı sanıyorsun?!
Risa!
Panoyu gördün mü?
Yine hepimiz aynı sınıftayız.
Öyle mi?
Bunalımda mısın? Neyin var?
Bir şeyim yok.
Ben, sevgilim, Chiharu,
onun sevgilisi ve Otani.
Ciddi misin?!
Lütfen beni yeme!
Olaya bak, üç yıldır hep
aynı sınıfa düşüyoruz.
Mezun olana kadar All Hanshin-Kyojin
olmaya devam edeceğiz anlaşılan.
Nasıl kurtulacağız bundan?
Sinirlerimi zorlama,
büyüme özürlü cüce!
Sorunun ne senin ya?!
Esas sana sormak lazım, gerzek şey!
Niye tam da yeni dönemin başladığı
gün bunalım takılıyorsun ki?
Ne yaptım ben sana?
Ben Chiharu ve diğerlerini
bulup geleyim, tamam mı?
Görüşürüz.
Son gittiğimiz Umibouzu konserinden
beri, hep kötü bir ruh hâlindesin.
Umibouzu mu bir şey yaptı?
Umibouzu her zamanki gibi süperdi.
Sorun ne o zaman? Anlatsana!
Gerçekten unuttun mu?
Unutmak mı? Neden bahsediyorsun?
Benim... Benim ilk öpücüğüm...
Geri ver!
İlk öpücüğümü geri ver!
Ko... Koizumi?
Ambulans 119'dan
çağırılıyordu, değil mi?
Ne yapıyorsun sen?!
Ne biçim bir halüsinasyon gördün sen?
Ne?
Birazdan da evlilik cüzdanımız var diyip
evlendiğimizi söyleyeceksin herhalde!
Toparla kendini!
Tamam, ne olduğunu hatırlamıyorum
ama gerçekle hayali birbirinden ayır!
Tamam mı?
Kendini kaybetme, tamam mı?
Tamam mı? Tamam mı?
Sabır
Cehenneme kadar yolun var!
O da neydi?
O da neydi öyle?
Gerçekten tam o anda bayıldı mı yani?
Ama hatırlamadığına göre,
gerçekten de kazara olmuş bir şeydi.
Hey...
Ne?
Neye sinirlendin sen?
Hiçbir şeye.
Otani'nin evine gittiğinde
bir şey mi oldu?
Hiçbir şey olmadı be!
Anladınız mı?!
Tamam mı?
Tamam mı?! Tamam mı?!
Risa...
Çirkin bir kızın tekiyim işte,
başka da hiçbir şey olmaz benden.
Affedersiniz.
Ne istiyorsun be?
Önemli bir şey değil.
Sadece biraz kenara
çekilmenizi isteyecektim.
Ben... özür dilerim.
Hiç gerek yok, esas özür
dilemesi gereken benim.
Buyurun.
Teşekkür ederim.
Bu da kim?
Tanımadığımız biri.
Sorun nedir?
Böyle güzel bir yüzü, kaşlarını
çatarak mahvedersen çok yazık olur.
Haydi, gülümse.
Anlaştık mı?
Tabii!
Ne? Bu da neyin nesi?
Sanki daha önceden de hissetmişim
gibi gelen bu ürperti de ne?
Cain... Cain-sama!
Tabii ya, buydu!
Onun kadar karizmatik biri
gerçekten de varmış!
Çok fena, tüylerim diken diken oldu.
Bu adamın nesi o kadar harika ki?
Uzun boylu, karizmatik, çekici...
Tıpkı bir prens gibi!
Tam benim tipim!
Saydığın özelliklerin
hiçbirisi Otani'de yok.
Aynen öyle.
Bir kızın kalbini kıran o hödük
benim tipim asla olamaz zaten.
Şu andan itibaren...
...hoşlandığım kişi Cain-sama!
Hangi sınıfta acaba?
Neden bahsediyorsun sen?
Cidden iğrençsin.
Hayır, hayır.
Güzel yüzümü korumam gerek.
"Güzel" mi?
Ucube gibi gözüküyorsun!
Cain-sama yüzümün
güzel olduğunu söyledi!
Çok fena!
Koizumi, aslında var olmayan bir
sevgiliyle ilgili halüsinasyonlar görüyor!
Bir de adam yabancı!
Öyle mi? Atlatamıyor demek.
Neyi?
Bir şey mi yaptım ben?
Hiçbir fikrim yok.
Pekâlâ, yerlerinize oturun.
Yine mi dersimize bu goril girecek?
Her sene bu adamı
görmekten sıkıldım artık.
Adım goril değil, Nakano-sensei.
- Çok haklısın.
Sonradan bu işler başa bela olacağı
için, birazını şimdiden halledelim.
Sınıf temsilcileri,
Otani ve Koizumi olsun.
- Durun biraz!
Bir sorun mu var?
- Bir sürü sorun var, tabii ki!
Tamam. Özür, özür!
Ondan önce, söylemeyi
unuttuğum bir şey var.
Neden bahsediyorsunuz?
Az önceki konu kapandı mı?!
Yardımcı sınıf öğretmenimiz olarak
sınıfımıza yeni bir öğretmen atandı.
Şimdi onu sizlere tanıtayım.
Maitake-sensei.
Çok acımasızsınız, hocam.
Ben de tam beni
unuttuğunuzu düşünmüştüm.
Özür, özür.
Sakin ol, Koizumi.
Bahsettiğin kişi aslında yok!
Sen az önceki kızsın.
Evet! Yani, siz öğretmen miydiniz?
Adamın adı gerçekten Cain mi?
Değil, değil! Bir oyundaki
bir karaktere benziyor sadece.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben, bu sınıfın yeni yardımcı sınıf
öğretmeni ve İngilizce öğretmeniyim.
Adım, Maitake Kunimi.
Kısaca Maity diyebilirsiniz.
Tokyo'dan yeni taşındığım için,
Osaka'yı hiç bilmiyorum.
Sizin için sorun olmayacaksa, bana
etrafı tanıtırsanız çok memnun olurum.
Tabii!
Artık sınıf temsilcilerine
karar verelim mi?
Tabii.
Tamam, ben gönüllüyüm!
Öyle mi?
O zaman diğer temsilcimiz de...
Bu cüce de gönüllü olduğunu söylüyor.
Ne?!
Pekâlâ, böylesi herkese uygun mu?
Evet!
Bu ikisine "All Hanshin-Kyojin"
diyoruz. Okulda bayağı ünlüler.
Öyle mi?
Hocam!
Ne kadar şeker bir takma ad.
Maity... Ne kadar da iyi birisi.
Yoksa Otani'den vazgeçip
Maity'nin peşinden mi koşacaksın?
Tabii ki de hayır.
Maity de Cain-sama gibi, adeta...
...bu acımasız gerçeklik içinde solmuş
kalbimi canlandıran bir vaha gibi.
Gerçi ondan hoşlansaydım
her şey daha basit olurdu.
Onun gibi iğrenç bir adamdan
hoşlansaydın seni durdururdum!
Her şey bir oyundan ibaret olsaydı,
başarısız olunca yeniden başlayabilirdim.
Bunu öylesine diyorsun ama yine de...
...oyunlarla kafayı
bozmuş biri gibi konuştun.
Ayrıca bu yüz ifadesi hiç güzel değil!
Daha ne kadar Otani'nin peşinden
koşmaya devam edeceğim?
Şimdi bile, tek bir umut
ışığı bile göremiyorum.
Daha ne kadar o salak için
gençliğimi heba edeceğim?
Niye ben de sınıf temsilcisi
olmak zorundayım ki?
Niye olmayasın?
Neyse, şimdilik onu geç.
Gerçek insanları niye oyun
karakterleriyle bir tutuyorsun ki?
Kapa çeneni! Sana ne ki?
Baksana, ben ne yaptım?
Ne?
Sabah da benim unuttuğum
bir şeylerden bahsetmiyor muydun?
Boş ver.
Hatırlamaman işime gelir zaten.
Ama benim işime gelmez!
Neden bahsediyordun? Evime
geldiğinde bir şey mi oldu?
Hatırlamaman daha iyi dedim ya!
Hiçbir şey olmadı, tamam mı?
Az kalsın unutuyordum!
Neyi?
Umibouzu konserinden sonra
hemen gitmiştin, hatırlıyor musun?
Ben ondan sonra hediyelik eşya
almak için sırada bekledim ve...
...sana da bir şey aldım.
Al.
Sonra bende görüp isteseydin,
tartışma çıkabilirdi.
Vay be, süpermiş!
Değil mi?
Yaşasın!
Bunu cidden bana mı veriyorsun?
Evet!
Seni neşelendirmek
cidden çok kolay, Koizumi.
Nasıl böyle bir şey...
Ben... Ben...
Çok fazla titriyorsun.
İstemiyorsan, geri ver.
Minnettarım, çok teşekkür ederim.
İşte böyle!
Cidden çok safsın.
Böyle olmasından nefret ediyorum.
Maity çok karizmatik.
Yabancı biri gibi.
Harika!
Gömleği çok...
Gömleği çok açık.
Saçının önü çok uzun.
Ne kadar da karizmatik!
Pekâlâ, sıradaki bölümü
kim çevirmek ister?
Otani?
Otani, Otani!
Hey! Otani, uyan!
Hayal âlemine mi dalmış?
Hey... Otani...
Şşş! Bu işi bana bırak.
Gözlerini açma vakti geldi.
Günaydın, uyuyan güzel.
Ama dersteyken dikkatini bana verirsen
gerçekten çok memnun olurum.
Ürperdim, ürperdim, ürperdim!
Ne kadar iyi!
Ben de uyuyacağım!
Yapmayın böyle ama!
Lanet olsun sana, Otani!
Ben de uyuyacağım!
Bu arada, sınıf temsilcisi?
Efendim?
Nakano-sensei sana bir
mesaj iletmemi istedi.
Sınıf temizleme görevi için
bir liste hazırlayabilir misin?
Tabii ki! Seve seve!
Otani!
Koç izin almış.
Ne? Cidden mi?
Hey Otani, liste için...
Özür dilerim,
sen hazırlamaya başlasan olur mu?
Benim klüp görevlerim var.
Ne?
Özür dilerim ama bugünkü çalışma
programını benim hazırlamam gerek.
Ben niye Otani'den hoşlanıyorum?
Maity çok karizmatik ve
her yönüyle mükemmel.
Öyle söyleme! Lütfen!
Otani tüm işi benim üstüme
yıkıp klübüyle oynamaya gitti.
Madem koç yok, onlar da bugün
antreman yapmasalar olmaz mı?
Ama öyle de yapamazlar ki.
Ayrıca Otani takım kaptanı.
Ne?
Bilmiyor muydun?
Geçen seneki üst sınıflar mezun
olunca, Otani kaptan seçildi.
Yok artık!
Kaptan olabileceğinden bahsetmişti ama
gerçekten olacağını hiç düşünmemiştim.
Bir buçuk yıl önce kaptan oldu zaten.
O zamandan beri, çok sıkı çalışıyor.
Çok sevindim.
Sıraya geçin! Herkes ısındı mı?
Süper, bana verdiğinin aynısı!
Gayet mantıklı aslında.
Sınıf temsilcisi görevini
yapmayacak mısın?
Haklısın!
Ben sınıfta olacağım,
Otani'ye oraya gelmesini söyle.
Tamam!
Tabii ya! Biz de size engel
olmamak için erkenden gideriz.
Seni...!
Niye?
Niye Otani'den hoşlanıyorum?
O kadar fazla nedeni var ki
ben bile tam olarak bilmiyorum.
Sonuçta yine de
Otani'yi tercih ederim.
Affedersin, geciktim.
Boş ver, bayağı sıkı çalışıyorsun.
Acayip yoruldum!
Basketbol oynarken tamamen
farklı biri gibi oluyorsun.
Basketbol oynarken çok
karizmatik gözüktüğüm için mi?
Kendini övmesene.
Ama karizmatiğim, değil mi?
Evet, evet.
İşin bitti mi?
"Bitti mi" de ne demek?
Yardım etmeyecek misin?
Tabii ki etmeyeceğim!
Senin yüzünden sınıf
temsilcisi oldum zaten.
Sorumluluğu da üstlen o zaman.
Ama kimse gönüllü olmasaydı,
Maity-sensei için vicdan azabı duyardım.
Ne oldu?
Maity-sensei'nin o yumuşak
fısıltısını mı hatırladın?
Hayır! Maity'den bahsetme!
Ondan iğreniyorum!
Niye ki? Maity~
Ne oldu?
O da neydi?
"Ne" neydi?
Maity'den bahsediyorum.
Cidden o adamdan hoşlanıyor musun?
Evet.
Of, iğrenç!
Yapma bunu! O soğuk
herifin peşinden koşma!
"Yapma" derken...
...ondan hoşlanmaya devam etmemi
istediğini mi söylemeye çalışıyor?
İmkansız.
Herhalde düşünmeden
öylesine konuşmuştur.
Anladım, kesin öyledir.
Şimdi hatırladım!
Hastalandığımda,
ziyaretime geldiğin sırada...
Tabii ya! Yüzüne aynen
bu şekilde bakıyordum.
Sonra da...
Saçın...
Saçında bir pirinç tanesi kalmıştı.
Pirinç... Pirinç... Pirinç...
Pirinç tanesi kalmıştı.
PİRİNÇ... PİRİNÇ... PİRİNÇ...
Sonra da şaka yaparken sana
çaktırmadan pirinci alacaktım ama...
...bir anda gözlerim karardı.
Ondan sonrasını da hatırlamıyorum.
Ama sen bunun sonrasında
olan bir şeye kızdın, değil mi?
Sonra ya da önce, yukarı
ya da aşağı, sol ya da sağ...
Hepsi sinirimi bozuyor!
Seni lanet gerzek...
Pirinç mi? Pirinç mi?!
Tabii ki saçımda pirinç olacak!
Japonum ben!
Pirinç günlük yediğim
yemeklerin başında geliyor!
Bir sürü pirinç yiyorum!
O zaman, niye bu kadar sinirlendin?
Sırf hastalanıp okula gelmedin diye...
...apar topar yemeğimi yiyip
hemen senin evine geldim!
Öyle mi?
Özür dilerim.
"Özür dilerim" de ne demek şimdi?
İkimiz odada yalnız olmamıza
rağmen, hiçbir şey hissetmiyorum.
Sırf öyle söylediğin için, o sırada
elimden geleni yapıyordum.
Şimdi düşünüyorum da,
neredeyse utancımdan ölecektim!
Ama sen de şimdi "pirinç" diyorsun.
Pirinç...
Evet?
Ondan sonra pirinci almadın.
Tek aldığın, dudaklarımdı.
Ne? Neden bahsediyorsun sen?
Ne? Ne? Ne?
Ne diye bunu yaptın?!
Ne?
Galiba sadece kazara
üstüme düşmüştün.
Kazara... üstüne mi düştüm?
Benim hiç iyi bir yönüm yok mu?
Elimden geleni yapıyordum!
Beni reddetmiş olmana rağmen,
elimden geleni yapmaya devam ettim.
Ama senden bu şekilde
hoşlanmaya devam edersem...
...hiçbir şey değişmeyecek.
Koizumi...
Çok sıkıldım.
Artık çok sıkıldım!
Seni sevmekten çok sıkıldım!
Koizumi!
Artık çok sıkıldım!
Ondan hoşlanmama rağmen
hiçbir şey değişmeyecekse...
Tüm yaptıklarım boşa gidecekse...
Artık pes ediyorum.
Evet, yanımda sen varsın
Akşam güneşi uzaklarda bir telaşla
batmaya başlar
Biraz durur ve gökyüzünü renklendirir
Tek başıma parlayamam.
İncinemem bile
Paylaştıklarımızı bir hazine
gibi saklıyorum
Neden burada seninle
beraberim merak ediyorum
gülüyorum merak ediyorum
Hep, hep böyle kalmak istiyorum
Evet
Kalbim şu an dans ediyor
Yankılanan sesler bize kadar geliyor
Elimde artan bir sıcaklık hissi var
Bu kadar samimi olduğuna inanamıyorum
Yanımda sen varsın
Evet, yanımda sen varsın
"Sonsuza kadar Maity" de ne demek?
Ne?!
Sen de benim öpücüğümü çaldın!
Sus! Kapa çeneni!
Lovely Complex~ LoveCom.
Gelecek Bölümde: Tehlikeli Bir Adam,
Maity'nin Tatlı Baştan Çıkarışı
Mutlaka izleyin!